
Q.computed ＝ chatGPT済
Q.this = chatGPT済
Q.
Q.


🟠todo を完遂させる
- ajaxを用いた部分更新のリトライ。（なぜか４００エラーが返ってくる）

🟠リダイレクト設定
（未ログイン時は、認証画面にジャンプする）
ーーログイン後にのみ表示したい画面に、ルートメタフィールドを設定

🟠＋α機能実装
-todoに創発を促す機能を追加　＝　環境特性メモ
-学習意欲を高めるtipsをapiで取得
-擬似師弟学習　＝　自分の周りの尊敬する人と、その特徴をセット可能にする


ライブラリ導入
ーvuex
ー必要なフォルダを作成し、データを使用可能な形で記述管理(moduleフォルダを作成するだろう)
ーdispatch, commit, mutate, renderのそれぞれの工程を理解し、既存の機能を代替する。
ー？map ~ の機能を知る。マッピングを知る。
ーその他の機能を積極的に探索

ーajax
Asynchronous JavaScript and XML(JSON)は、JavaScriptを使用して非同期的にデータを送受信するための技術。Ajaxを使うことで、ページのリロードなしにサーバーと通信し、必要なデータのみを取得・更新できるようになる。


スタイル作成
ー[Vue.js] Vuetify を導入してさまざまな要素をスマートに取り入れる（Vue.js上で動作するUIフレームワーク）



最後に、firestore等のセキュリティルールの設定を一定のレベルのものにする。
ーdetabaseには、同一のuidを持ったユーザーしかアクセスできない。など。
ーパスワード再設定時のリダイレクトを設定する
ーーhttps://firebase.google.com/docs/auth/web/passing-state-in-email-actions?hl=ja#passing_statecontinue_url_in_email_actions
