
Q.computed ＝ chatGPT済
Q.this = chatGPT済
Q.
Q.
Q.
Q.


🟠todo を完遂させる
-チェック付きは非表示可能にする
-期限日順に並べる
-期限なしは一番上


🟠 settingprofileを整える



🟠vuex導入
ー手順に沿って導入
ー必要なフォルダを作成し、データを使用可能な形で記述管理(moduleフォルダを作成するだろう)
ーdispatch, commit, mutate, renderのそれぞれの工程を理解し、既存の機能を代替する。
ー？map ~ の機能を知る。マッピングを知る。
ーその他の機能を積極的に探索
ーajaxとつながる部分があるかも。 axiosとは


🟠firebase storage導入

🟠リダイレクト設定
（未ログイン時は、認証画面にジャンプする）
ーーログイン後にのみ表示したい画面に、ルートメタフィールドを設定

🟠todo機能実装
ーtodoリストの移動を可能にする

🟠カレンダー機能実装
ーtedate.jpってサイトに詳細あり。
-computedオブジェクトを活用し、表示するデータを条件選択する。（テンプレート内で表示する値を自動的に算出するプロパティのことです。computedオブジェクトには、算出プロパティの名前と、算出ロジックを定義する関数が含まれます。）


🟠todoに創発を促す機能を追加
ー環境特性メモ、
🟠学習意欲を高めるtipsをapiで取得

ライブラリ導入
ーvuex導入

ーajax導入（（Asynchronous JavaScript and XML）は、JavaScriptを使用して非同期的にデータを送受信するための技術です。Ajaxを使うことで、ページのリロードなしにサーバーと通信し、必要なデータのみを取得・更新できるようになります。）


スタイル作成
ー[Vue.js] Vuetify を導入してさまざまな要素をスマートに取り入れる（Vue.js上で動作するUIフレームワーク）



最後に、firestore等のセキュリティルールの設定を一定のレベルのものにする。
ーdetabaseには、同一のuidを持ったユーザーしかアクセスできない。など。
